Tinggalkan ingatan
Anda setidaknya itu
akan mengurangi rasa
sakit karena menunggu.
'Apa rencana Ratu Shubra
dengan membawa Uruvi ke Pukeya?'
Apakah kamu terbakar?
Kini saatnya kamu merengek.
Ayo sayang.
Sentuh kaki ibu
mertuamu dan pergilah.
Ibu, maukah ibu memberkati dia?
Diberkahi dengan kehidupan
pernikahan yang panjang.
Menantu perempuan,
segera pulang ke rumah.
Tentu, ibu mertua.
Biarlah, sayang.
Cuci di luar.
Ayo, biarkan aku membantumu
membersihkan kakimu.
Apakah Anda melihat jejak kaki ini
yang meninggalkan rumahmu?
Mereka tidak akan
kembali ke sini lagi.
Bukan hanya selama seminggu
tapi putriku akan menyingkirkan
tempat keji ini selamanya.
Aku akan membawanya bersamaku.
Jauh dari rasa sakit ini, kesedihan ini
dan anakmu.
'Pukeya.'
Ibu, ini.. Ada apa semua ini?
Anda tahu, bukan?
Saya telah bersumpah untuk
menjalani kehidupan sebagai istri kusir.
Saya tidak bisa menikmati kenyamanan kerajaan.
Semua sumpahmu
mempunyai arti di Angadesh
dimana kamu adalah istri Karn.
Tapi di sini, kamu
hanyalah putriku.
Anda harus melakukannya demi saya.
Izinkan saya memanjakan Anda
dengan segala kemewahan hidup.
Jangan hentikan aku.
Jika kamu tidak mendengarkanku,
aku akan berhenti makan.
Tidak, ibu.
Jangan lakukan itu.
Baiklah, selama aku di Pukeya
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
'Kamu tidak akan berhasil, Radha.'
'Aku tidak akan membiarkanmu berhasil.'
Uruvi!
Ayah!
Ayahmu terluka.
Ini akan memakan waktu tetapi
kemarahannya pasti akan hilang.
Sekarang ganti pakaian ini
dan kenakan perhiasan itu.
Saya ingin melihat
putri saya, Uruvi.
'Bagaimana aku bisa
tidur di kasur beludru ini?'
'Karn pasti tidur di lantai.'
Apa yang terjadi, Putri?
Anda boleh melakukan
upaya sebanyak-banyaknya
dan berusaha sebanyak
yang Anda inginkan, Ratu.
Tapi ingat satu hal.
Jika Anda gagal
maka aku akan
mengambil alih situasi ini.
Dan kemudian apa pun yang
saya inginkan akan terjadi.
TIDAK.
Situasi seperti ini tidak akan terjadi.
Saya tahu tidak mudah
meyakinkan Uruvi.
Saat rantai besi tidak
bisa menghentikannya
bagaimana benang sutra
bisa menghentikannya?
Kita harus menghentikan Karn.
Tapi bagaimana kamu bisa
menghentikan Karn, Ratu?
Sama seperti Uruvi yang mencintai Karn
dia juga mencintainya.
Dia melakukannya.
Dia sangat mencintainya.
Dan cintanya padanya akan
membantu kita memisahkan mereka.
Aku akan menyerang perasaan Karn.
Aku akan mengisi hatinya
dengan begitu banyak rasa bersalah
bahwa putra kusir itu sendiri
yang akan melepaskan Uruvi.
'Apakah kamu melihat jejak kaki
yang meninggalkan rumahmu?'
'Mereka tidak akan
kembali ke sini lagi.'
'Sesuatu sedang terjadi
dalam pikiran Ratu Shubhra.'
'Tetapi apa yang mungkin terjadi?'
Sudah kubilang padamu
dia tidak akan kembali.
Tandai kata-kataku.
Ibunya adalah seorang ratu.
Dia sangat mencintai putrinya.
Dan Uruvi sangat mencintai
Karn sehingga jika dia
meneleponnya, dia akan
segera kembali ke sini.
Apa kamu yakin?
Akankah Uruvi melakukannya?
Sayang!
Ibu!
Apakah ada orang di luar sana?
Hubungi dokter.
Saya baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja, kan?  - Ya.
Kamu tidak baik-baik saja, Ibu.
Lihat, tanganmu terbakar parah.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku akan baik-baik saja, Karna.
Bawa saja menantu
perempuanku kembali.
Saya akan disembuhkan oleh
cinta menantu perempuan saya
dan bukan obatnya.
Tanpa dia, aku merasa bosan sekarang.
Bawa dia.  - Ya ibu.
Aku akan membawa
Uruvi kembali secepatnya.
'Karn, aku telah melakukan ini
agar kamu membawa Uruvi kembali.'
Surili, apakah tidak ada
pesan untukku dari Angga?
TIDAK.
Tapi menurutku mertuamu punya
menjadi lebih sayang padamu daripada kami.
Anda mulai bosan di sini
hanya dalam sehari, benarkah?
'Pukeya.'
'Bisa jadi itu pesan dari Karn.'
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Bahkan bisa jadi itu adalah
pesan untukku dari Karn.
Uruvi, baiklah..
Aku tidak ingin menyakitimu
dengan mengatakan ini padamu.
Sejak Anda melakukan
hipogami dengan Karn, kami
telah menerima beberapa
surat atau lainnya.
Dan itu akan dipenuhi dengan
perasaan pahit terhadapmu
dan mertuamu.
Akan sangat tidak menyenangkan
sehingga menjadi lebih baik
jika kamu tidak membacanya.
'Uruvi, bagaimana kabarmu?'
'Ibu mengalami cedera ringan.'
'Bahkan dia menjadi sangat
ingin bertemu denganmu.'
'Aku akan segera datang
untuk membawamu bersamaku.'
'Aku tahu, Radha, kamu
tidak akan merasa damai.'
'Kamu pasti akan punya rencana.'
'Bahkan aku siap.'
Aku sudah bilang padamu, kan?
Itu adalah surat yang memalukan.
Surili.
Raja Angga diharapkan
datang ke sini kapan saja.
Pergi ke kamar Uruvi
dan buat dia tetap sibuk.
Uruvi tidak akan
meninggalkan kamarnya
sampai aku menginginkannya.
Dan Karn juga tidak
boleh pergi ke sana.
Pergi.
Saya ingin tahu sesuatu.
Siapa di antara kamu yang juru masak terbaik?
Memasak dilakukan oleh
juru masak kerajaan, Putri.
Tidak. Bukan masakan kerajaan.
Makanan sederhana.
'Jowar Roti', chutney
'Bajra Roti', dan sebagainya..
Ya, Putri.
Saya ahli dalam hal ini.
Baiklah.
Dalam tujuh hari ke depan, kamu akan
mengajariku memasak seperti kamu.
Lalu siapa yang ahli
dalam mencuci pakaian?
Saya.
- Kamu akan mengajariku, kan?
Tujuh hari ke depan saya
ingin belajar bersih-bersih,
menjahit sulaman, merajut,
dan lain sebagainya..
Jadi, buatlah pengaturan
untuk semua ini juga.
Apa masalahnya?
Kenapa kamu terlihat terkejut?
Saya ingin mempelajari segalanya
agar aku bisa memberikan bantuan
kepada ibu mertuaku
di tempat mertuaku
tanpa melakukan kesalahan apa pun.
Agar aku memberinya kebahagiaan.
Dan..
Dan memberi Karn kesempatan
untuk bangga padaku.
Salam.
Kamu disini!
Setidaknya Anda bisa memberi
tahu kami tentang kunjungan Anda.
Kami akan menyambut
Anda sebagaimana mestinya.
Saya telah mengirim pesan ke Uruvi.
- Benarkah?
Tapi dia tidak memberitahuku.
Saya rasa dia tidak
mendapat pesan apa pun.
Maaf?
- Kalau tidak, dia akan melakukannya
tentu saja memberitahuku.
Di manakah lokasi Uruvi?
- Aku akan memanggilnya.
Silakan datang.  Silahkan duduk.
Yang Mulia, mohon periksa ini.
Saya akan memeriksanya nanti.
Saya punya tamu.
Tidak bisakah kamu melihat?
Mohon tunggu.
Jangan memanggilku sebagai 'tamu'.
Dan semua formalitas
ini tidak diperlukan.
Mohon buka dan
tunjukkan padanya.
Uruvi menyukai kunyit di Kheer.
Begitu dia datang, dia mulai
memberitahuku bahwa kami menyiapkan
masakan kerajaan favoritnya
untuk tujuh hari ke depan.
Bawalah Kheer ini bersama
Anda dan tambahkan lebih
banyak kunyit dan buah-buahan
kering.  Meninggalkan.
Saya tidak memasak di perapian ini
tapi memperkuat cintaku.
Bayangkan betapa
senangnya dia ketika
saya menawarinya
makanan yang saya siapkan.
Uruvi menjalani kehidupan kerajaan.
Begitu dia memasuki rumahmu
takdir memberinya
ujian seperti itu
yang mana tidak seorang
putri pun akan siap.
Bagaimana dia bisa mendapatkan Roti kering?
Dia kelaparan di
tempatmu selama dua hari.
Dan begitu dia datang ke
sini, dia mulai menangis.
Dia mulai mengatakan
bahwa dia sangat lapar.
Yah.. Itu bukan salahnya.
Itu salahnya
takdirnya, kan?
'Jika Anda ingin membaca pikiran
seorang wanita, Anda perlu membaca'
'ekspresinya dengan menutup
telinga dan membuka mata.'
'Ibumu telah meninggalkanmu.  Aku
takut suatu hari nanti akan baik-baik saja'
'bahkan Uruvi akan meninggalkanmu
dengan cara yang sama.'